INSTRUCTIONS
1. Untuk menggunakan sistem install terlebih dahulu semua library yang dibutuhkan
2. Library dapat dilihat pada requirements.txt
3. Install dengan mengarahkan pada direktori sistem lalu jalankan command berikut

  pip install -r requirements.txt


4. Lakukan run sistem dengan command 

  py main.py
  ATAU
  python main.py

ANSWERED
- Kolom Incurred -> EOMONTH (End Of Month). Ini tuh dia dikurangi dulu satu tahun dari valuation date
                    habis itu geser ke depan 3 bulan (*3 bulan).
- Kolom Expected_Acquisition -> Itu kan ada kondisi JIKA Contract == IC, berarti untuk RC gimana? Atau
                                memang kondisinya hanya untuk yang contract nya IC?
- Kolom Probability_of_Inforce -> Diliat dari formulanya, dia ngacu ke kolom sebelumnya (di atasnya)
                                  Apakah ada perhitungan sendiri atau memang mulainya dari 
                                  100% dan diliat dari #Incurred ketika dia 1?
